---
ID: Eo0rb
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 海津市
緯度: 35.16482750605
経度: 136.65305614471
郵便番号: 5030627
住所: 岐阜県海津市海津町七右衛門新田字七右衛門新田1788番地の2
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: -1
    終了オフセット: -1
    備考: スポーツの日の直前の日曜日
---

## 七右衛門新田の概要

### 創立年月日不詳の独立村

七右衛門新田は、創立年月日が不明であるが、旧幕時代には独立した村であり、村社を有していた。

### 大家内田氏所有地と古社

この地は大家内田氏の所有地が大部分で、一家の社の形を近く迄持続して居た古社であった。多分寛延頃に創立されたものと思われる。

### 新しい社殿の建立

昭和二十六年十月、新しい社殿に改築したが、これは氏子全体の力で造営された始めである。

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=723 | 神社庁 |
